Nama : Alfi Baihaqi
NPM : 20312049

1. Sistem apa yang anda kembangkan pada mata kuliah ini?
Jawab: Pelayanan Kesehatan

2. Apa tujuan anda mengembangkan sistem tersebut?
Jawab: 
Untuk meningkatkan aksesibilitas dan kualitas perawatan kesehatan bagi individu dan masyarakat secara keseluruhan

3. Apa harapan yang ingin anda dapatkan dari user ketika menggunakan sistem yang anda kembangkan?
Jawab: Pengguna berharap kualitas dan fungsionalitas website pelayanan kesehatan yang dapat memberikan manfaat yang maksimal dalam merawat dan memahami kesehatan mereka.